2014-3-1
1.前端测试
	a)幻灯没啥问题，
	b)分类列表没啥问题
	c)产品图片没问题
	d)现价，跟优惠价格
 产品详细页，的内容是单独页面显示，
 从客户的角度， 有些客户不需要看详情，减少客户流量损耗，增加页面流畅感
2.商品详细页
	1.如果状态为0，而且配送方式为非货到付款，那么详情页面，显示付款链接(部分商家可以考虑取消订单)

3.商品购买流程
	1.下单->付款(显示状态[已付款])->商家后台确认[显示状态待确认]->商家后台确认完成[显示状态为已完成]（在线付
款，余额付款流程)
	2.下单->选择在线付款[前台状态，待付款]->商家后台确认付款，完成
	3.订单状态有配送，和未配送
	4.如果到付款环节终结的，在订单列表，点击订单号，可以继续付款。

	5.取消的订单前台不显示，后台显示，用户商家操作
	6.当用户下订单的时候，会清空自己的购物车
	7.考虑到有些用户，加入购物车，而不购物，在后台增加功能，清空购物车（清空一周前的购物车数据）

2.订单流程
	客户下单->客户付款（给商户发邮件）->商户后台确认->给客户发短信(并非100%成功)->商家交易完成
	客户下单->客户选择货到付款（给商户发邮件）->商户后台发货->给客户发短信(并非100%成功)->商家收款后台交易完
成

3.短信模板，
	1.短信模板只能更新【变量】中间的字，可以把2边的【】取消掉。其他的部分不能动，否则发布出去。
	2.初始模板如果不知道，把数据清空，提交以后，默认的就会出来。
4.通知流程
	1.付款，通知商家，短信+邮件
	2.后台确认配送，会发送短信给客户
	3.订单管理那边有个短信报告 如果已经发送过一次，则不会在发送
	
2014-03-26
1.支付状态跟官方关联